ОБЩИЕ ВОПРОСЫ:
1. Порода собаки (если метис, укажите размеры), кличка:
2. Есть ли родословная?
3. Пол:
4. Возраст:
5. Попала к Вам в возрасте:
6. Вы начали выходить с ней гулять, когда ей было:
7. Собака родилась (выделите правильный ответ из предложенных ниже):
в квартире
в вольере на улице
у Вас дома
была подобрана на улице
другое (опишите):
 
8. Место проживания сейчас (выделите правильное):
город
в доме на даче
в будке/вольере на даче
другое (опишите):
 
9. Сколько раз в день гуляет на улице:
10. Длительность одной прогулки (в среднем):
11. Гуляет на поводке (выделите правильное): всегда, часто, иногда, никогда
12. Играет с собаками (выделите правильное): всегда, часто, иногда, никогда
13. Какие курсы дрессировки на собачьей площадке прошла:
14. Занималась ли с инструктором по дрессировке или хендлером индивидуально:
15. Другие занятия, связанные с работой собаки (охота, дрессировка, выставки, спорт или что-то другое):
 
16. Болела ли Ваша собака? Если да, то чем:
 
17. Какими врожденными или хроническими заболеваниями страдает сейчас:
 
18. Были ли у Вас собаки раньше (если да, то расскажите о них – порода, сколько лет прожили, чем были примечательны):
 
19. Считаете ли Вы собаку членом своей семьи?
20. Отмечаете ли ее день рождения?
21. Чем Вы кормите собаку (выделите правильное):
сухим кормом
консервы для собак
натуральной пищей
22. Сколько человек в Вашей семье?
23. Есть ли в доме другие животные (если да, то какие):
24. Есть ли в семье дети младше 6 лет?
25. Сколько человек в Вашей семье принимают участие в заботе о собаке?
26. Сколько из них гуляет с собакой?
27. Кого из членов семьи по Вашему мнению собака считает своим хозяином?
 
Вопросы для владельцев взрослых сук:
28. В каком возрасте была первая течка?
29. Как часто наступает течка? (перерыв между течками примерно):
30. Бывает ли у нее ложная беременность и если да, то как часто?
31. Были ли у нее щенки?
32. Сколько раз?
33. Если были щенки, то сколько в каждом помете было живых щенков?
34. Случалось ли, что щенок погибал от врожденных болезней в первую неделю жизни?
35. Если да, то сколько в каждом помете?
36. Бывает ли, что она задирает лапу как кобель, когда писает:
37. Бывает ли, что она делает садки как кобель на других сук или кобелей:
38. Ваша собака (выделите правильное):
ворует еду со стола
всегда, часто, иногда, никогда
боится выстрелов
всегда, часто, иногда, никогда
не слушается на прогулке
всегда, часто, иногда, никогда
не слушается дома
всегда, часто, иногда, никогда
защищает от Вас еду (миску)
всегда, часто, иногда, никогда
защищает от Вас игрушки
всегда, часто, иногда, никогда
воет, когда остается одна дома
всегда, часто, иногда, никогда
лает, выходя на улицу
всегда, часто, иногда, никогда
много лает дома
всегда, часто, иногда, никогда
жадно ест
всегда, часто, иногда, никогда
агрессивна к другим собакам
всегда, часто, иногда, никогда
рычит или кусается, когда вы ее расчесываете
всегда, часто, иногда, никогда
рычит или кусается, когда вы ее прогоняете
всегда, часто, иногда, никогда
рычит или кусается, когда вы ее наказываете
всегда, часто, иногда, никогда
агрессивна к детям в своей семье
всегда, часто, иногда, никогда
агрессивна к чужим детям
всегда, часто, иногда, никогда  мальчики 6-8 лет
бывает нечистоплотна в квартире
всегда, часто, иногда, никогда
грызет мебель или одежду, когда остается одна
всегда, часто, иногда, никогда
лежит на Вашей кровати
всегда, часто, иногда, никогда
попрошайничает у стола
всегда, часто, иногда, никогда
оставляет еду в миске
всегда, часто, иногда, никогда
бегает за кошками
всегда, часто, иногда, никогда
без видимых причин разлизывает лапы, причиняя себе вред
всегда, часто, иногда, никогда
бегает за своим хвостом
всегда, часто, иногда, никогда
 
 











 
39. Бывает ли, что ваша собака (выделите правильное):
1. Изображает, что зарывает носом игрушки или кости, хотя на самом деле предметы остаются лежать ничем не прикрытые на полу, кровати или земле
2. Явно ревнует Вас к чужим собакам на улице
3. Заставляет Вас ее гладить
рычанием
скуля
просовывая морду или подставляя бок под Вашу ладонь
4. Когда Вы только приобрели собаку, Ваш щенок на прогулках всего боялся, не отходил от Вас ни на шаг
5. Проявляет половой интерес к человеку, делая садки на ноги или руки
6. Не интересуется собаками, общается только с людьми
7. Отказывается уходить с Вашей кровати, когда Вы ее прогоняете, рычит и лает.
8. Когда Вы возвращаетесь домой, она так радуется, что бывает даже писается.
9. У нее есть какая-то другая интересная особенность (опишите):
 
40. Есть ли у Вашей собаки проблема в поведении (или несколько), если да, то какая (какие):
 
41. Опишите проблему поведения собаки (когда появилась, что Вы предпринимали для исправления поведения и т.п.):
 
42. Насколько сложной Вы считаете эту проблему?
из-за этой проблемы я собираюсь ее отдать
сложная, существование этой проблемы меняет обычный распорядок жизни
сложная, но терпимая
средней сложности, с этой проблемой вполне можно мириться
не значительная, это просто особенность данной собаки
 




